Um motorista que trafegava seu carro na contramão da DF 025, próximo ao Aeroporto Juscelino Kubitschek, no Distrito Federal, colidiu em uma moto na madrugada desta sexta-feira (12/7).
Segundo a Polícia Militar do Distrito Federal (PMDF), o acidente ocorreu por volta das 3h desta sexta-feira (12). O motorista trafegava no lado contrário da rodovia, próximo ao balão do Aeroporto Internacional de Brasília, sentido Epia, quando colidiu com a moto.
O acidente ocorreu por volta das 3h desta sexta-feira (12/7)
Acidente foi próximo ao balão do Aeroporto de Brasília
Motorista diriga um Fiat Argo vermelho
O piloto da moto, que não teve a idade divulgada, foi levado em estado grave ao Instituto Hospital de Base do Distrito Federal (IHBDF) pelo Serviço de Atendimento Móvel de Urgência (Samu).
O condutor do carro, de 41 anos, também precisou de atendimento e foi levado ao Hospital Regional de Taguatinga (HRT). Por se recusar a realizar o teste do bafômetro, ele foi detido e encaminhado à 21ª Delegacia de Polícia (Taguatinga Sul) após atendimento hospitalar.
