Duas aeronaves da Latam colidiram no pátio do Aeroporto de Congonhas, em São Paulo, na manhã desta terça-feira. O incidente ocorreu entre o Airbus A320neo de matrícula PR-XBG, que taxiava para decolar com o voo LA3004, para Brasília, e o A319 de matrícula PT-TMA que faria o voo LA3176, para Campo Grande.
Durante o procedimento de pushback no Aeroporto de Congonhas, a ponta de asa do A320neo colidiu com o cone de cauda do A319, que estava sendo empurrado para fora do portão. Imagens de câmeras de seguraça mostram o momento da colisão, e que o A319 chegou a ser puxado de volta ao portão na tentativa de evitar o impacto, mas a colisão foi inevitável.
As duas aeronaves sofreram danos e foram levadas para manutenção. Os dois voos foram cancelados, mas as operações em Congonhas não foram afetadas.
Em nota, a Latam confirmou o contato em solo entre duas aeronaves que realizavam taxiamento no aeroporto de Congonhas, em São Paulo. Segundo a companhia, o evento não colocou em risco nenhum dos passageiros e tripulantes de ambos os aviões, que foram desembarcados normalmente e em total segurança.
As aeronaves foram encaminhadas para inspeções de manutenção e todos os clientes serão reacomodados em outros voos da companhia. A Latam afirmou que vai colaborar com as investigações do CENIPA (Centro de Investigação e Prevenção de Acidentes Aeronáuticos) para o esclarecimento do evento.
Em nota, a concessionária Aena confirmou o incidente por volta das 8h25 envolvendo duas aeronaves da Latam.

"Durante o procedimento, a ponta da asa de uma aeronave com destino a Campo Grande (MS) entrou em contato com a cauda de outra, que seguiria para Brasília (DF). O incidente ocorreu em baixa velocidade, sem registro de feridos. Os passageiros desembarcaram com segurança e receberam atendimento pela equipe da Latam. A Aena Brasil informa que as operações do aeroporto seguem normalmente, sem impactos na programação de voos".
